PERFECT CROWN
KISAH INI FIKTIF
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
LAGA EKSHIBISI PANAH KE-64
Wisma Hyeonmu, Kura-Kura Hitam dari Utara!
Wisma Cheongnyong, Naga Biru dari Timur!
Wisma Jujak, Burung Merah dari Selatan!
Wisma Baekho, Macan Putih dari Barat!
Bocah itu wakil Jujak?
Dia lumayan. Kulihat dia berlatih.
Kunci ini kudapat dari Ryu Minseok,
Wisma Cheongnyong, kelas sembilan.
Dia bocah yang ganas.
Bulan lalu saja,
dia bahkan tak tembus tujuh.
Kenapa kau selalu memusuhinya?
Kau suka dia?
Makhluk rendah seperti dia?
- Kau gila?
- Ryu Minseok.
Ya?
Jaga mulutmu.
- Maaf?
- Kekasaranmu…
menghina mata dan telingaku.
Baik.
Ayo, Wisma Cheongnyong!
Semoga berhasil!
Sepuluh poin!
Sembilan poin!
Astaga.
Semangat para siswa sungguh luar biasa.
Kabar kehadiran Baginda
benar-benar membakar semangat mereka.
Kudengar
lapangan panah dibuka siang malam.
Ya, Baginda.
Itu permintaan pribadi
Pangeran Agung I-AN.
Wisma Cheongnyong keren sekali!
- Ayo, Wisma Cheongnyong!
- Cheongnyong!
- Naga Biru dari Timur!
Sembilan poin!
Ayolah…
Sepuluh poin!
Tak apa. Masih ada satu ronde lagi.
Kita bisa membalikkan keadaan nanti.
HYEONMU, CHEONGNYONG, JUJAK, BAEKHO
Tampaknya kemenangan tahun ini
milik Wisma Cheongnyong.
Aku tak begitu yakin.
Belum berakhir
sampai benar-benar berakhir.
Ronde terakhir!
Kau pasti bisa!
- Ayo, Cheongnyong!
- Ayo, Jujak!
Semangat, Jujak!
Sembilan poin!
JUJAK: 110 POIN
EPISODE 2
Mari…
menikah.
Apa syaratnya?
Kau tampak tak terkejut.
Kenapa harus terkejut?
- Pasti sudah banyak sebelumku.
- Memang.
Baru dua hari ini saja,
aku sudah menerima puluhan lamaran.
Sial.
Jadi…
sebutkan syaratmu.
Akan kunilai sendiri.
Aku punya banyak uang.
Kukira akan ada
sesuatu yang lebih kreatif.
Tak guna membuang kreativitas.
Semua perjodohan sama saja.
Lagi pula,
yang akrab selalu terasa lebih baik,
makanan yang kau makan,
jalan yang kau tempuh,
bahkan pakaian yang kau kenakan.
Itulah sebabnya kau memilihnya.
Lalu?
Penilaian atas keakraban itu.
Silsilahku unggul
dan kecakapanku lebih tajam.
Aku punya kakak laki-laki,
tapi jangan khawatir.
Dia terlalu bodoh untuk bikin masalah.
Aku tahu kau tak suka
jika keluarga pasangan ikut campur.
Apa lagi?
Aku berkulit tebal.
Perempuan sukses dan pewaris haram
konglomerat besar.
Tahukah berapa banyak
kritik yang kuterima?
Yang Mulia
takkan pernah tahu sampai kapan pun.
Lebih baik begitu.
Dan akan kupastikan
Yang Mulia takkan pernah tahu.
Jadi, pakailah aku
sebagai tameng hidup.
Lagi pula, setelah kontrak berakhir,
kita akan bercerai.
Bahkan setelah itu,
akulah yang menanggungnya.
Ada lagi?
Kecantikan?
Apa lagi?
- Masih kurang?
- Ya. Apa lagi?
Areum?
- Ajudan Choi.
- Sedang apa di sini?
Sudah waktunya obat racikannya.
Waktunya tepat sekali.
Bisa kubawakan. Berikan padaku.
Yang Mulia, ini Hyeon.
Obatnya…
- Taruh di sana lalu pergi.
- Ya, Pak.
Ibu Suri.
Jaegyeong dari Keluarga Kim telah tiba.
Suruh dia masuk.
PERFECT CROWN
- Nona Seong sudah masuk?
- Apa?
Ya, dia baru masuk.
Ada apa? Kenapa kau tersenyum?
Sekarang kau pun tak suka aku tersenyum?
Sekarang kau tak boleh tersenyum.
Kau hilang akal? Atau sedang dihukum?
Apa dia akan memaksamu minum racun?
Jangan konyol.
Ini bukan Dinasti Joseon.
Benar.
Jadi, apa yang terjadi? Cepat beri tahu.
Aku ditolak.
Apa?
Kubilang aku ditolak.
Kutolak.
- Boleh kutanya kenapa?
- Karena ada…
yang lebih kuhargai daripada uang,
kemampuan, dan kecantikan.
Apa itu?
Jika kukatakan,
bisa kau penuhi?
Kau kira aku tak bisa?
Jadi? Katanya dia butuh apa?
Cinta.
Dia ingin menikah karena cinta.
Katanya itu impian seumur hidupnya.
Dia lebih romantis daripada dugaanmu.
- Romantis apanya.
- Kau mengejutkanku.
Dia jelas cuma mempermainkanku.
Jadi, kau mempermainkannya.
Kukira kalian satu sekolah.
Kau bisa saja menolak
dan menolaknya dengan sopan.
Seharusnya kau lebih baik.
Kau memang kejam.
Akan kucari kandidat lain.
Kenapa?
Karena kau ditolak.
Lalu?
Apa? Kau mau coba lagi?
Ya.
Kenapa? Kau bahkan tak sungguh-sungguh.
Ayolah. Tak mungkin
aku lebih sungguh-sungguh dari itu.
Masa?
Orang "sungguh-sungguh" macam apa
yang bilang, "Aku punya uang, kuasa,
kakak pecundang,
dan bahkan
surat cerai pun akan kutandatangani"?
Tak ada sedikit pun sikap rendah hati.
Nona Do.
Pangeran I-AN sudah dikelilingi
gerombolan yang pura-pura rendah hati.
Menurutmu apa yang kubutuhkan
untuk mengalahkan mereka?
Kau butuh strategi agar tampak berbeda.
Jadi, maksudmu
kau sengaja membuat aksi sinting itu?
Aku yakin dia suka orang aneh sepertiku.
Setali tiga uang.
Dia datang ke Jamuan Ulang Tahun
Baginda mengenakan cheollik.
Itu tidak "normal", 'kan?
Bukankah Yang Mulia mantap
memilih Jaegyeong dari Keluarga Kim?
CALON PENDAMPING
Aku tak berniat menjodoh-jodohkan.
Aku lebih suka menjadi penonton.
Makin banyak yang ikut campur,
makin besar konfliknya.
Pada akhirnya,
yang mengaturnya
akan keluar sebagai pemenang.
Artinya…
Aku harus menemui gadis itu.
Kau bilang usul baru itu
harus siap pekan depan…
- Dengar…
- Akan kuselesaikan sore ini.
Berikan itu pekan depan saja.
Apa?
Lalu kenapa…
Kau tahu
betapa aku mengandalkanmu,
bukan?
Aku? Kau mengandalkanku?
Aku tahu.
Mengingat itu,
bolehkah kuminta bantuan kecil diam-diam
darimu?
Bantuan… diam-diam?
Rahasia.
Kenapa? Ada apa?
Kau melamun. Apa yang kau lihat?
Apa katanya?
- Dia akan menikah.
- Apa?
Benar… Tunggu, dia akan menikah?
Bu.
Paman yang Ibu sebut waktu itu?
Ya.
Bukan yang masuk penjara.
Aku tak suka dia!
Yang bekerja di Sekretariat Kerajaan.
Ya, benar.
Kira-kira aku bisa minta nomor kontaknya?
Astaga, Reporter Park.
Ini aku. Apa kabarmu?
Ya, tentu.
Tidak, Nona Seong sangat baik.
Ya, benar.
Jadi, Reporter Kim,
kudengar kau wartawan istana.
Kalau begitu,
kau pasti juga punya koneksi
dengan Kantor Urusan Publik.
Ya, benar.
Dia sedang cuti,
jadi tak ada agenda resmi.
Garda Kerajaan
menemaninya untuk semua itu,
- jadi mustahil didekati.
- Begitu?
Namun,
dia pasti punya agenda tak resmi.
Kebetulan, ada beberapa tempat
yang sering dia datangi.
Aku berhasil menyusun
daftar lengkap.
Terima kasih. Silakan kembali bekerja.
Tunggu, Nona Do.
Apa sekarang
aku termasuk lingkaran dalam Nona Seong?
Tentu.
Tanpa ragu.
Seong Huiju?
Sudah lama, Yang Mulia.
Kurasa baru dua hari.
Aneh, ya?
Baru dua hari,
tapi aku sangat merindukanmu.
Kenapa berkuda di sini
dan bukan di Arena Berkuda Kerajaan?
Di sana terlalu sempit.
Di sini pun bisa terasa sempit.
Aku merindukanmu.
Padahal kemarin aku bertemu kau.
Tapi kenapa sarapan di sini
bukan di Balai Makan Kerajaan?
Aku sedang cuti.
Aku juga.
Kau hendak menjadi relawan
di penampungan kucing?
Menemui Taekwon dan Taegeuk?
Kau berani menyelidiki riwayatku?
- Ya.
- "Ya"?
Kau bilang ingin menikah karena cinta.
Lalu?
Jadi,
karena itulah aku berani
mencoba merebut
hati Yang Mulia.
Aku merindukanmu!
Kau mau ke…
Silakan menikmati filmnya.
Aku akan menikmati memandangimu.
Aku merindukanmu.
Mari berlari bersama?
Kau cepat juga!
- Bagaimana?
- Soal apa?
Pakaian yang kupakai sekarang.
Yah, lumayan…
"Lumayan"? Itu jelas tak cukup.
Maksudmu?
Terus muncul entah dari mana.
Apa yang terus muncul entah dari mana?
Aku harus membuat pakaian baru.
Apa? Tiba-tiba begitu?
Jika terus dibuntuti, bukankah aku
harus tampak sempurna di tiap langkah?
Tunggu, siapa yang membuntutimu?
Masuk.
Apa aku bicara sendiri?
DEDEMIT
Awal hari yang buruk sekali.
Ada apa?
Huiju, kau belum lupa hari ini, 'kan?
Jelas aku lupa.
Makanya aku menelepon
untuk mengingatkanmu.
Hari ini kencan perjodohanmu.
Dengar, Dayeong…
Kurasa Ayah sangat berharap hari ini.
Dia bersikeras aku ke tempatmu
untuk membantu pakaian dan riasanmu.
Lama sekali kubujuk dia
agar tak membebanimu.
Perhatian sekali kau.
Ya, 'kan?
Huiju, kau butuh bantuanku?
Aku bisa ke sana sekarang.
Ya, pergilah. Dia pasti sangat
memerlukan bantuan.
- Taeju?
- Kau mendengarnya?
Sedang apa kau?
Bukankah sekarang kau harus kerja?
Huiju, akan kukirim lagi nomor pria itu
dan lokasi pertemuannya.
Pastikan kau baca!
Kau tahu kalau membatalkannya,
Ayah dan aku bakal kesulitan, 'kan?
Sial, Dedemit ini benar-benar keterlaluan.
Ayah mengancam akan menutup
Castle Beauty jika kau batal lagi,
jadi hati-hati!
NB: Kim Yeonjun.
Tingginya 180 cm.
Kudengar dia juga sangat tampan.
Tuan Kim Yeonjun?
Maaf atas perubahan mendadak ini.
Aku ingin segera membereskannya.
Tidak sama sekali. Aku tahu kau sibuk.
Aku banyak mendengar
tentangmu dari ayahku.
Benarkah?
Ya, kudengar
kau rupawan dan cerdas.
Dan kau juga sangat menghargai seni.
Aku?
Ya, bukankah kau mengelola yayasan seni?
Dengan sangat cemerlang.
Oh, itu?
Itu untuk pencucian uang.
Dan itu pun sangat cemerlang.
Apa?
Kau tahu.
Kapan kita menikah?
September? Oktober?
Apa?
Lagi pula, ini juga perjodohan.
Tak ada alasan untuk menundanya.
Begitu.
Tapi setidaknya kita harus…
Kau punya saudara?
Anak tunggal?
Ya, benar.
Aku anak tunggal.
Bagus.
Tak ada saudara yang berebut warisan.
KOLEKSI PRIBADI PANGERAN AGUNG I-AN
Aku punya kakak laki-laki.
Kau tahu Direktur Seong Taeju?
Ya, terakhir aku bertemu dia
di rapat pemegang saham.
Ayahku benar-benar sangat menyayanginya.
Dia mungkin akan menggantikan
Ayah sebagai pimpinan.
Dan kau bagian dari rencana itu.
Aku?
Bagaimana bisa?
Dia tak mau memberiku daya tawar.
Aku sudah pandai bekerja.
Dia tahu jika aku juga menikah
dengan keluarga berkuasa,
hal pertama yang kulakukan
adalah menyingkirkan kakakku.
Begitu.
KOLEKSI PRIBADI PANGERAN AGUNG I-AN
Dia pecinta kucing atau apa?
Menurutmu kau bisa?
- Maaf?
- Jika kau tertarik menikah denganku,
yang kau incar pasti uang.
Itu bisa kulakukan.
Berapa pun jumlah yang kau pikirkan,
aku bisa memberimu jauh lebih banyak.
Bagaimana denganmu? Bisa lakukan bagianmu?
Maukah kau mengabdikan
seluruh dirimu kepadaku…
agar aku bisa mencapai puncak?
Nona Seong?
Ajudan Choi.
- Halo.
Kau pasti datang untuk pameran.
Ya. Aku ingin melihat sendiri
seberapa hebat Koleksi Kerajaan.
Begitu. Apa kau menyukainya?
Lumayan.
Akan kucuri beberapa kalau bisa.
Kalau begitu, ke lantai B2 saja.
Barang mahalnya ada di sana.
Ajudan Choi.
Ya.
Permisi.
Nikmatilah pamerannya.
Maaf. Aku seharusnya mengenalkan kalian.
Huiju.
Kurasa pernikahan ini takkan berhasil.
Tak sedikit pun mengejutkan.
- Siapa?
- Nona Seong Huiju.
Yang melamarmu.
Astaga, begitu kau menolaknya,
dia langsung menemukan pria baru.
Dia keren sekali. Keren sekali.
Sejujurnya, aku khawatir
dia orang suruhan Ibu Suri.
Imajinasimu hebat sekali.
Ibu Suri dan Seong Huiju?
Kenapa tidak? Itu mungkin saja.
"Kenapa tidak"?
Geser lebih ke kanan.
Lebih ke kanan?
Naik.
Turun.
Naik, naik, turun.
Posisi semula.
Iparku berasal dari keluarga
yang telah melahirkan empat ratu.
Sedikit orang benar-benar paham
betapa besarnya kebanggaan itu
dan rasa superioritasnya.
Orang seperti dia,
bersekongkol dengan Huiju,
rakyat jelata belaka?
Siapa yang menang
jika keduanya berhadapan?
Yah…
Aku sempat menyelidiki Nona Seong sedikit.
- Choi Hyeon.
- Maksudku,
itu bukan penyelidikan sungguhan
atau semacamnya.
Hanya penyelidikan ringan.
Harus kuakui itu agak aneh.
Dia tiba-tiba muncul lalu melamar.
- Lalu?
- Kutemukan bahwa
tak ada yang istimewa.
Dia hanya keluar rumah untuk bekerja.
Tampaknya dia juga tak punya banyak teman.
Dia makan dengan asistennya
dan menonton film dengannya.
Tunggu!
Mungkin karena temperamennya?
- Temperamennya?
- Kau tak tahu?
Kudengar dia dikenal
gampang naik darah di sekolah.
Lebih sulit menemukan orang
yang belum pernah bertengkar dengannya.
Katanya dia
juga tak pernah kalah berkelahi.
Kau tak penasaran?
Soal apa?
Seperti katamu, Ibu Suri dan Nona Seong
benar-benar sangat berbeda.
Tentu, jika status menentukan,
hasilnya sudah jelas.
Tapi tanpa hierarki?
Akan seperti, "Buk!" Lalu sedikit…
Maaf.
Kau benar-benar gila?
AKU BERNIAT TURUN TAKHTA…
Itu lebih baik daripada mati.
Lebih baik mati.
Aku lebih suka kau mati.
Demi Putra Mahkota.
Ratuku.
Ratuku!
- Api!
- Kebakaran!
- Baginda!
Baginda…
Di mana Putra Mahkota?
Apa?
Di mana keponakanku…
pewaris takhta itu?
Kau tak bisa tidur lagi?
Kau tak bisa terus begini tanpa tidur.
Tahukah Baginda akan melakukan hari ini?
Aku akan menganugerahkan Bunga Kehormatan.
Penerimanya adalah rakyat terpilih
yang memimpin industri negeri.
Mereka adalah pekerja andalan Baginda.
Karena itu,
Baginda harus membawa diri
dengan bermartabat.
Kapan I-AN akan kembali?
Kurasa empat hari lagi.
Ini kesempatanmu.
Kau harus tunjukkan pada dunia
bahwa kau bisa sendiri.
Tanpa I-AN di sisimu.
Mengerti?
Ya.
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Tidak.
Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Kau ini pamannya.
Aku tahu karena aku pamannya.
Aku tahu keponakanku masih anak kecil.
Kalau begitu, mungkin kau bisa
pergi mendukungnya.
- Kenapa?
- Bukankah kau bilang dia masih kecil?
Kenapa berkeringat banyak sekali?
Kau tak enak badan?
Ya, aku mendengarkan.
Baik. Aku paham.
DOBBY
Kau harus tiba di lokasi pukul 11.00,
jadi jangan lama-lama.
Sudah makan?
Tak akan ada waktu untuk makan,
jadi makanlah dulu.
Reporter akan ada di mana-mana.
Banyak mata akan menatapmu.
Kau tahu kalau bikin keributan,
aku akan lembur semalaman, 'kan?
Pakaianmu dari penatu ada di gantungan.
Jangan pakai warna merah.
Jangan parfum menyengat.
Jangan aksesori mencolok. Paham?
Kubeli kau memang untuk ini.
Jangan macam-macam.
Kubilang jangan mencolok.
Ini panggilan video?
PENGHARGAAN EKONOMI KOREA 2025
Begini cara
mereka memperlakukan penerimanya?
Kecilkan suaramu. Banyak reporter di sini.
Serius? Seharusnya mereka
mengangkat semangatku.
Mereka mau menghancurkannya?
Baginda Raja akan datang.
Mau bagaimana lagi?
Benar, jadi kenapa beliau harus datang?
Nikmati saja kue di istana.
- Sudahlah.
- Baik!
Baginda.
Baginda tak perlu gugup.
Ada kami di sisi Baginda.
Baginda mau camilan?
Boleh kita tinjau lagi urutan acaranya?
Melihat itu hanya akan
membuat Baginda makin gugup.
Begitu Baginda naik podium,
kami urus semuanya.
Baginda.
Yang Mulia.
Kenapa kemari?
Kau berani menghalangiku?
Tidak, aku tidak…
Lalu kau menghalangi Baginda?
Para ajudan telah lalai
menjalankan tugasnya.
Baik protokol maupun keamanan
sangat tidak memadai.
Maafkan kami, Yang Mulia.
PANGGILAN MASUK
Baginda.
Paman.
Aku takut, Paman.
Maka,
aku datang menjalankan tugasku
sebagai abdi setia, Baginda.
Mengumumkan Baginda!
Pegang tanganku, Baginda.
Selanjutnya, Penghargaan Wirausaha Global.
Pimpinan Park Jeseung.
Beri dia tepuk tangan meriah.
Selanjutnya,
Penghargaan Wirausaha Terbaik.
Seong Huiju dari Castle Beauty.
Castle Beauty memimpin
tren global K-beauty,
menampilkan kecanggihan teknologi Korea
dan kecantikan berkelas.
Dengan slogan "Kecantikan Hijau",
mereka terus berkomitmen
menciptakan produk ramah lingkungan.
Baginda.
Boleh Baginda pasangkan di kepalaku?
Di sini.
Aku sungguh terhormat, Baginda.
Negeri bersukacita
atas indahnya bakatmu.
Aku merindukanmu.
Ada hadiahnya juga?
Kurasa itu sudah ada di kepalamu.
Ini dari Baginda.
Ada lagi yang kuinginkan
dari Yang Mulia.
Dia pemimpin muda yang mewakili negeri.
CEO Seong Huiju.
Beri dia tepuk tangan meriah.
Siap?
- Dapat?
- Ya, dapat.
Baik.
"Tagar Bunga Kehormatan.
Perusahaan Terbaik.
Castle Beauty."
"Tagar…
Pangeran Agung I-AN."
Ayo.
PERDANA MENTERI MIN JEONGWOO
Masuk.
Pak.
Acara Penghargaan Ekonomi lancar.
Benarkah?
Baginda muda kita sudah besar sekarang.
Pangeran I-AN mendampinginya.
- Bukankah dia cuti?
- Ya.
Itu keputusan mendadak
setelah Baginda memintanya sendiri.
PANGERAN I-AN MUNCUL MENDADAK
DI PENGHARGAAN EKONOMI 2025…
SEONG HUIJU DARI CASTLE BEAUTY
RAIH PENGHARGAAN WIRAUSAHA TERBAIK
Kau mau ke mana?
Aku pulang.
Sudah?
Aku selesai.
Kali lain, beri tahu dulu.
Apa?
Kalau kau memberi tahu setelahnya,
lalu aku bagaimana?
Maaf, Pak.
Selamat jalan, Baginda.
Paman tak ikut denganku?
Aku masih cuti.
Baginda, Ibu Suri menunggu.
Kau tak apa-apa?
Ambil ini.
Ini juga.
Tunggu.
- Berikan itu juga.
- Kenapa?
Kau sungguh memakai topi itu
untuk menginap di hotel?
- Ya.
- Serius?
Jangan bilang kau CEO Castle Beauty.
Semua orang sudah tahu.
Jangan hubungi aku kecuali mendesak.
Sudah lama aku tak libur.
Aku juga. Aku juga.
- Pergi.
- Aku pergi.
Seong Huiju.
Jeongwoo.
Pesan semuanya.
Aku pemenang Bunga Kehormatan.
Hari ini biar kutraktir.
Tidak.
Biar aku yang mentraktirmu
untuk merayakanmu.
Kubilang aku akan mentraktirmu waktu itu.
Tawaran begitu tak pernah kutolak.
Bagus.
Untuk makan, lepaskan saja.
Kenapa?
Iri?
Memalukan.
Kau seperti nanas raksasa.
Yakin bukan nanas yang sangat cantik?
Jelas bukan.
Momen begini mengingatkanku
kau tak berubah.
Maksudmu?
Dulu kau selalu dapat
Bunga Kehormatan di sekolah.
Untuk nilai dan karyamu…
Apa lagi?
Memanah?
Memanah.
Bagaimana kau bisa terpilih
mewakili Wisma Jujak?
Kemarin aku harus mengganti grip…
Kencangkan otot perutmu.
Dagu turun.
Dada.
Tarik busurmu.
Bahu lebih ke belakang.
Pas di bibirmu.
Fokus!
Benar. Fokus.
Sumpah,
kau akan terima akibatnya
jika kita kalah karenamu.
Fokus!
Benar, fokus.
Terus tarik
lalu lepas.
Syukurlah setidaknya kau pintar belajar.
- Aku?
- Selain itu kau payah.
Serius? Aku?
Kau tidak sedang
menghancurkan negeri, 'kan?
Kalau ada yang terasa janggal,
jangan takut bertanya. Tak usah malu.
Jangan coba sendiri.
Baik.
Pesan saja.
Coba lihat.
Aku mau apa?
APOTEK
Halo.
Selamat datang.
Apa yang diminum orang
jika sakit kepalanya parah,
demam ringan,
dan terus berkeringat dingin?
Sebentar. Akan kuambilkan.
Baik. Tolong cepat.
Yang Mulia.
Begitu demamnya turun,
kami harus membawamu
ke RS Kerajaan Seoul.
Sebaiknya kau diperiksa di sana.
Di sana penuh dengan saudara Ibu Suri.
Jangan cari masalah.
Baik.
Kau sudah beri tahu keluargaku?
Sudah.
Kubilang kau akan menginap di hotel.
Soal kau sakit, tak kukatakan. Tenang.
Pintu dibuka.
DIA TAMPAK SANGAT CANTIK
Besok saham kita akan meroket.
Astaga.
- Nona Seong?
- Ajudan Choi?
- Halo.
- Ya, halo.
Tak perlu terlalu khawatir.
Namun, aku penasaran
apakah beliau biasanya sulit tidur.
Ya, beliau sedikit insomnia.
Sulit memulihkan kelelahan
jika tak bisa tidur.
Obat tidur akan membantu.
Pastikan beliau dapat resep lalu tidur.
Baik. Terima kasih, Dokter.
Dokter.
Terima kasih sudah datang larut malam.
Tak perlu berterima kasih.
Sebagai catatan,
bisakah kita bilang
akulah pasien hari ini?
- Apa?
- Kau tahu aku sering terluka.
Kau datang menemuiku
dan hanya aku hari ini.
Baik, Nona Seong.
Hati-hati di jalan.
Jaga diri.
PANGERAN I-AN MUNCUL MENDADAK
DI PENGHARGAAN EKONOMI…
Apa kau lupa aku bilang
bawalah dirimu dengan bermartabat?
Paman…
Jangan panggil dia begitu!
Tolong jangan terlalu kesal.
Baginda masih sangat muda.
Sungguh hina.
Apa?
Aku bicara soal darah lemah itu.
Tadi dia begitu mirip mendiang raja.
Itu membuatku merinding.
I-AN sudah ditemukan?
Ya, Yang Mulia.
Ajudan Choi.
Nona Seong.
Kau harus makan.
Bagaimana kalau roti lapis?
Tampaknya kau sangat suka roti lapis.
Tidak juga.
Tadi aku begitu sibuk
sampai tak sempat makan.
Dan ini sangat enak.
Makanlah.
Aku selalu pesan ini kalau lembur.
Terima kasih.
Tadi beliau nyaris ambruk.
Pikiranku kosong.
Kau sangat membantu.
Tapi bukankah lebih baik
beliau kembali ke istana?
Di istana ada dokter.
Pasti lebih nyaman
daripada menginap di kamar hotel.
Beliau benci jadi pusat perhatian.
Para dokter pasti heboh jika tahu.
Lembaga Medis Kerajaan
akan siaga seharian.
Dapur Kerajaan akan memasak
berbagai sup dan bubur.
RS Kerajaan Seoul pun sama.
Bahkan bisa lebih parah.
Begitu beliau masuk,
foto akan diambil,
dan segala macam rumor menyebar.
Astaga.
- Kau harus pergi.
- Apa?
Ibu Suri ada di sini.
- Bangun.
- Siapa? Ibu?
Kau harus keluar dari sini. Ibu Suri…
- Ke mana kusembunyikan kau? Cepat.
- Ada apa?
- Kau membawaku ke mana?
- Kau harus diam.
Kau bisa. Kau bisa, Choi Hyeon.
Ibu Suri, ada gerangan apa kau kemari?
Minggir.
Hari sudah sangat larut. Besok…
Katakan aku belum berpakaian pantas
dan dia harus menunggu.
Saat fajar, berpakaianlah dengan pantas
untuk menjelaskan kesalahanmu ini.
Itulah yang akan kau sampaikan.
Bagaimana ini?
- Ya?
- Nona Seong, kau di mana?
Nona Do, kau tahu pukul berapa sekarang?
Kau di mana?
Di hotel.
- Tetap di sana.
- Apa?
Tetap di kamar. Aku akan ke sana.
Paham?
Ada apa dengannya?
PANGERAN I-AN TERTANGKAP BERDUAAN
DENGAN SEONG HUIJU DARI CASTLE BEAUTY
PASANGAN KERAJAAN
MENIKMATI WAKTU LIBUR…
…KENCAN RAHASIA DI HOTEL…
PASANGAN KERAJAAN…
KEKASIH RAHASIA PANGERAN I-AN…
- Tidak.
- Ya, Reporter Kim.
- Akan kuhubungi lagi.
- Belum ada yang kami pastikan.
- Ya, baik.
- Tidak, sama sekali tidak.
- Sebentar.
- Halo?
Seong Huiju gila?
- Kenapa? Ada apa?
- Lihat ini.
LONCENG PERNIKAHAN…
Ya ampun!
- Menurutmu mereka tidur bersama?
- Tentu, mereka di hotel!
Kenapa senang sekali?
Apa? Kau iri padanya?
Keterlaluan.
Apa ini sebabnya
dia menolak semua kencan itu?
Menurutmu begitu?
"Kekasih rahasia Pangeran Agung I-AN"?
Aku?
Sadarlah, Do Hyejeong.
Kau pernah menghadapi yang lebih buruk.
Kau bisa. Sial.
Tidak usah dramatis.
Siapa yang percaya ini?
Kenapa tidak?
Nona Seong.
Lihat. Ada fotonya.
Pangeran I-AN check-in
pukul 16.00. Jepret.
Kau check-in pukul 19.00. Jepret.
Pukul 21.00 kau keluar
lalu kembali pukul 21.30
membawa roti lapis. Jepret.
Bahkan terlihat
kau membeli makanannya di mana.
- Benarkah?
- Ya.
Wah. Toko roti lapis itu
pasti sedang mujur besar.
Mereka harus membayar kita untuk ini.
Nona Seong.
Baik. Aku dengar.
Tapi sumpah, tak terjadi apa-apa.
Kami bersama Ajudan Choi dan lainnya.
Oh, begitu.
Siapa peduli
kalau Ajudan Choi tak ada di foto?
Bahkan tak satu pun pengawal kerajaan.
Narasi yang bagus sekali.
"Pangeran I-AN Memulangkan Pengawal
Demi Kencan Rahasia."
Dari arena berkuda
sampai restoran tradisional,
kau difoto di berbagai lokasi.
REPORTER AN SAEHUN, SEONGSAN DAILY
REPORTER JEONG SUJIN, HAEMYEONG
Pertama-tama, kenapa memanggil dokter?
Itu juga terfoto?
Berkat foto itu,
mereka bahkan menduga kau hamil.
Apa?
Harus diakui,
imajinasi publik memang luar biasa.
"Kehamilan di luar nikah"?
Fokus!
Fokus.
Apa Yang Mulia yakin
semua akan baik-baik saja?
Aku khawatir ini akan mencoreng Takhta.
Aku yakin akan begitu.
Martabat keluarga kerajaan
akan dijatuhkan ke tanah…
dan perempuan ini akan terseret
ke dalam skandal hebat.
Pasti itulah sebabnya
mereka membantahnya.
Apa kau melakukan ini
karena kau tak tahu
siapa Pangeran I-AN bagi rakyat?
Kau lupa tahun lalu
saat kau berkencan dengan pentolan
Idol Galaxy atau apa pun itu,
lalu dilempari telur saat ketahuan?
Mobilmu digoresi hampir tiap hari.
Kau bilang menghadapi para penggemar
yang terlalu fanatik
yang membunyikan belmu
saat fajar lalu kabur sangat menyiksa.
Pasti kau ingat.
Pangeran I-AN bukan bintang idola.
Dia jauh lebih parah.
Bintang idola hanya dicintai penggemarnya.
Pangeran I-AN dicintai seluruh negeri.
Semua orang.
Aku tak mencintainya.
Nona Seong!
Nanti bayiku kaget!
"Kehamilan di luar nikah"?
Keterlaluan.
Baik. Paham.
PANGERAN AGUNG
SEONG HUIJU
Penelepon tidak dapat dihubungi…
Pak.
Tetap saja, bukankah sebaiknya
kita segera meredam ini?
Kalau orang mulai melempar istilah
"Risiko Kerajaan"…
- Tak semuanya buruk.
- Maaf?
Semua kritik soal pembekuan
upah minimum akan hilang.
Biarkan dulu. Ini cuma keributan kecil.
Ya, Pak.
Ke istana, tolong.
Ke kediaman pribadiku.
Kau harus ke istana dulu.
Perdana Menteri Min sudah di sana.
Kantor Urusan Publik juga mencari…
Kubilang, ke kediaman pribadiku.
Suruh Seong Huiju
menemuiku di sana.
Lewat sini, Nona Seong.
Apa cuma aku yang panik?
Tidak. Aku juga panik.
Hanya Nona Seong boleh masuk.
Yang Mulia meminta pertemuan pribadi.
Aku tak apa-apa. Tunggu saja di sini.
Demammu sudah turun?
Seperti yang kau lihat.
Keadaanmu baik.
Aku merindukanmu.
Padahal kemarin kita bertemu.
Biarkan aku meminta maaf
karena menyeretmu ke skandal ini
dan menjadikanmu kambing hitam.
Semua itu.
Lalu?
Katakan keinginanmu.
Jika kukatakan,
bisa kau penuhi?
Seong Huiju.
Yang kuinginkan
mungkin amat sulit diraih.
Biar kupastikan.
Perempuan itu dan Yang Mulia
benar-benar berpacaran?
Bukankah waktu dia datang kemarin
keduanya tampak tak ada hubungan?
Pertemuan rahasia di hotel?
Itu sudah pasti.
Tetap saja, tidakkah menurutmu ini aneh?
Yang Mulia sangat sibuk.
Kapan dia sempat berpacaran?
Areum.
Sudah seratus kali kubilang.
Saat orang bilang tak bisa berpacaran
karena terlalu sibuk,
itu cuma alasan.
Kau ingat?
Itu Bunga Kehormatan.
Yang kudapat setelah mengalahkanmu.
Tujuh poin!
CHEONGNYONG: 109 POIN
Rasanya menyebalkan, 'kan?
Bagiku sangat menyebalkan.
Kalah dari orang
yang bisa kukalahkan.
Kakakku idiot.
Dia dikeluarkan dari sekolah
yang kami sumbangi.
Dia bahkan menghancurkan bisnis
yang mestinya berjalan sendiri.
Namun, ayahku dan dewan
selalu ingin menggantiku dengannya
setiap kali aku membuat kesalahan kecil.
Seolah mereka sudah menunggunya.
Menurutmu kenapa?
Karena dia lahir lebih dulu?
Karena dia laki-laki?
Dan ahli waris yang sah?
Oh…
Mungkin karena dia menikah
dengan keluarga ningrat.
Karena itulah…
aku ingin naik derajat lewat pernikahan.
Kau mau menikahiku
hanya demi gelar kosong?
Karena aku kehilangan banyak peluang
hanya karena tak punya gelar itu.
Bersiaplah menjadi istri Pangeran Agung.
Kau akan melawan…
seluruh negeri.
PERFECT CROWN
Yang Mulia, benarkah skandal Anda
dengan Seong Huiju dari Castle Group?
Lima kata kunci teratas
semuanya tentangmu.
Dia bahkan aktor yang bagus.
Kau sungguh akan menikahinya?
Aku harus menikahinya sekarang.
Jauhi Yang Mulia!
Dia akan tinggal di sini untuk sementara.
Penyelidikan diperlukan.
Tolong bekerja sama
dalam penyelidikan kebakaran Junghwajeon.
Tak apa.
Aku terbiasa menghadapi
orang-orang seperti itu.
Aku harus tampak
sangat tergila-gila padamu
agar orang percaya
pernikahan konyol ini sungguh nyata.
Diterjemahkan oleh Arya Suradinata
PERFECT CROWN